- validar si ya existe un drone con ese serial_number
- quitar el constructor de Drone y de Medication. Para cada uno crear un objeto que es el que se pasa a la api para crearlo
- poner LinearProgress para cuando se vaya cargando el drone. Que la barra cambie de colores.
- Warning: Extra attributes from the server: cz-shortcut-listen
- no pasar los test como si fuera objeto.propiedad, dejar la propiedad sola // ya el entorno de pruebas esta configurado, probarlos luego
- actualizar los tests
- describir en los tests qué debe devolver cada función y también que si no pasa me devuelva un Throw
- poner algunas funciones importantes
- escribir el codigo de la logica
- crear el visual
- como crear medication? Que Medication solo tenga un textarea y que se le pegue el objeto JSON, si es valido que borre todo y si no que muestre un alert




Drone
    id, serial_number, model, weight_limit, battery_capacity, state

Medication
    id, name, weight, code, image